前面已经提到，在软件开发过程中，不断需要加入新的功能。
因此我们可以在master主支区下创建多个功能分支。
每个功能分区如果完成了代码，并且通过测试，就可以到master主分支进行合并

现在比如你接到一个新的功能需要开发。
当你开发好这个功能并add和commit之后，项目负责人突然说不想加入这个功能了。
那么只有删除这个分支，

前面已经讲过删除分支的操作。
git branch -d branch
[root@test1 git]# git branch -d function
error: The branch 'function' is not fully merged.
If you are sure you want to delete it, run 'git branch -D function'.

卧槽，删除不掉，提示这个分支没有进行合并。
但是我现在不想合并，那只好强行删除了。
[root@test1 git]# git branch -D function
Deleted branch function (was f480523).



另外我们在新克隆的库中，库中默认只有主分支master。
如果想获取其他分支，需要自行进行关联下载。
获取github或者git服务器上项目的所有分支
[root@test1 git]# git branch -v
* master ade5e76 [ahead 1] create feature branch
[root@test1 git]# git branch -va
* master                 ade5e76 [ahead 1] create feature branch
  remotes/origin/HEAD    -> origin/master
  remotes/origin/bug-110 bdfafd4 fix the bug
  remotes/origin/feature 6d52d6c create git_bug_branch method
  remotes/origin/master  51fadcb create git_bug branch
其中 -v 参数 是显示本地活动目录当前的所有分支，
    -a  显示github或者git服务器远端的分支。

如果要想把远程的分支与本地的分支关联起来，可以使用
git 

